KRAV

    - Trello för projektplanering.

    - Git för versionshantering, med tydliga (beskrivande) commit-meddelanden.

    - Feature-branches i Git (inga personliga).

    - Backend: Ni kommer att få skelettkod i Node.js/JavaScript som ni kan komplettera

    - På backend ska ni om ni väljer att använda en databas använda SQLite 
      (instruktioner kommer att ges om hur detta fungerar, mycket likt MySQL). 
      Ni kan också välja att bara spara data i JSON-filer.

    - Bra systemarkitektur med tydlig mappstruktur. (Inte en mapp som innehåller hela programmet)

    - Ingen fil ska vara över 300 rader. (Över 200 och det är dags att bryta ut delar i annan fil)

    - Alla i gruppen ska arbeta med både HTML/CSS och JavaScript.

    - Ni skall arbeta agilt enligt SCRUM, t.ex. med sprint planering, daily stands up m.m.

    - Skriv er kod objektorienterat 
      (med tydliga klassnamn och metodnamn etc) alternativt med uppdelad i tydligt namngivna funktioner.
    - Använd inte komplexa frontendramverk som Angular, Vue eller React.
    
    - Använd gärna jQuery som hjälpbibliotek (inte ett krav, men ett tips).
