User storie
s
G-krav

Samtliga dessa krav/user stories ska vara uppfyllda för G:

    Som besökare vill jag få information om filmer jag kan se på biograferna.
    Som besökare vill jag kunna veta när en film visas på en biograf.
    Som besökare vill jag kunna boka biljetter till filmer.
    Som systemägare vill jag se en prototyp med minst 5 filmer, fördelade på 3 dagliga visningar under 4 veckors (fiktiva) visningsdatum över våra 2 biografsalonger.
    Som besökare vill jag kunna se lediga platser i en salong på en specifik visning.
    Som besökare vill jag kunna gå till en detaljsida för en specifik film.
    Som besökare vill jag kunna boka platser på en visning.
    Som besökare vill jag inte kunna boka redan bokade platser.
    Som besökare vill jag få en bekräftelse på bokning, innehållande valda stolsnummer, vilken film och datum/tid.
    Som systemägare vill jag att alla bokningar sparas i databasen (alternativt i en json-fil via en minimal backend).
    Som användare vill jag kunna se mina bokningar och bokningshistorik (genom att logga in eller att de sparas lokalt på min dator via localStorage).
    Som besökare vill jag kunna boka biljetter med olika pris:
        Barn: 65kr
        Normal: 85kr
        Pensionär: 75kr


VG-krav

Uppfyll alla G-krav, samt minst 5 av följande VG-krav/user stories:

    Se till att bygga sajten som en s.k. Single Page Application.
    Sparar bokningar i SQLite (snarare än i textfiler) på backend.
    Sajten ska vara responsiv - dvs klara av att visas på olika stora skärmar (mobiler, plattor, datorskärmar av olika storlek).
    Som besökare vill jag kunna filtrera visningar på datum.
    Som besökare vill jag kunna filtrera filmer på åldersgrupp.
    Som besökare vill jag kunna se trailers på filmer.
    Som besökare vill jag se live när stolar blir bokade när jag ska välja stolar på en visning.
    Som användare vill jag kunna avboka en framtida bokning.


